4 - Faça um programa que leia 10 valores digitados pelo usuário e no final, escreva o maior e o
menor valor lido.

5 - Escreva um algoritmo que imprima a tabuada (de 1 a 10) para os números de 1 a 10.
Exemplo: tabuada do 1, tabuada do 2, etc... Dica: utilize um laço dentro do outro.

Vetores:
6 - Escreva um algoritmo que permita a leitura dos nomes de 10 pessoas e armazene os nomes
lidos em um vetor. Após isto, o algoritmo deve permitir a leitura de mais 1 nome qualquer de
pessoa (para efetuar uma busca) e depois escrever a mensagem ACHEI, se o nome estiver
entre os 10 nomes lidos anteriormente (guardados no vetor), ou NÃO ACHEI caso contrário.

7 - Faça um algoritmo para ler 15 números e armazenar em um vetor. Após a leitura total dos
15 números, o algoritmo deve escrever esses 15 números lidos na ordem inversa da qual foi
declarado.